Previously on Heated Rivalry...
Anteriormente em Rivalidade Acirrada...
- Where's your boy Rozanov? - My what?
- Onde está o seu rapaz Rozanov? - O meu quê?
Scott Hunter is right next door.
Scott Hunter mora mesmo ao lado.
No, I mean, not in a... Not your boy.
Não, quer dizer, não num... Não faz o teu género.
Just, like, it's always Hollander and Rozanov, right?
Tipo, são sempre o Hollander e o Rozanov, não é?
He is hot. We should let him listen like mating call.
Ele é atraente. Devíamos deixá-lo ouvir como se fosse um chamamento de acasalamento.
- He's an asshole, right? - Yeah, basically.
— Ele é um idiota, não é? — É, basicamente.
The record for this event,
O registo deste evento,
currently held by the New York Admirals' Scott Hunter...
actualmente na posse de Scott Hunter, dos New York Admirals...
Glad Rozanov didn't hold my record for more than a minute.
Ainda bem que o Rozanov não bateu o meu recorde por mais de um minuto.
Nice shooting, rook.
Bela pontaria, novato.
- Thought it was Hunter's year. - Babe!
— Pensei que fosse o ano do Hunter. — Amor!
- Can you believe Russia? - Be nice, Vaughnny.
— Acredita na Rússia? — Sê simpático, Vaughnny.
Hey, what did Roz say about it?
Ei, o que é que a Roz disse sobre isto?
I don't know. Nothing to me, that's for sure.
Não sei. Para mim, nada, isso é certo.
We're not, like, friends or anything.
Não somos amigos nem nada do género.
I'm sure someone else grabbed him.
Tenho a certeza de que outra pessoa o agarrou.
It's USA this year, baby! We're coming for you. Trust me.
Este ano é a vez dos EUA, malta! Estamos a chegar. Confiem em mim.
You look great in silver, Vaughnny.
Ficas ótimo de prata, Vaughnny.
- Oh, good one. - Oh!
- Ah, boa! ​​- Ah!
Ha. I want some ice cream bad, man.
Há. Quero muito um gelado, pá.
Do you not find it weird
Não acha isso estranho?
that we're in a beach town in Russia in February,
que estamos numa cidade costeira na Rússia em fevereiro,
talking about getting ice cream?
Estamos a falar de comer gelado?
Winter Olympics, baby.
Jogos Olímpicos de Inverno, meu bem.
Just as it should be, right?
Exatamente como deve ser, não é?
Hey, isn't--isn't that...
Epá, não é... não é...
Oh, yeah.
Oh sim.
Hollander! What's up, motherfucker?
Hollander! Então, filho da puta?
- Boys... - Hey.
- Meninos... - Ei.
So, we'll do men's short-form figure skating?
Então, vamos fazer patinagem artística masculina em formato curto?
My buddy Joe is in that program. We trained together.
O meu amigo Joe está nesse programa. Nós treinamos juntos.
Would you guys be cool to do that?
Vocês topariam fazer isso?
I'd love to show up for him.
Adorava estar presente para ele.
Hell yeah, man.
Com certeza, pá.
Show up for any dude who's that brave.
Apareça por qualquer rapaz que seja tão corajoso.
What do you mean?
O que queres dizer?
Well, I'm assuming your buddy might be gay.
Bem, presumo que o seu amigo seja gay.
I mean...
Quero dizer...
Fucking brave for a dude to show up to this place
Que coragem do gajo aparecer num sítio destes
and be like: "Hey, here's me."
E dizer algo como: "Ei, aqui estou eu."
Russia is not safe for folks like that.
A Rússia não é segura para pessoas assim.
Fucking balls of steel, man.
Pá, que culhões de aço.
Yeah.
Sim.
Welcome back to Man in the Crease,
Bem-vindo de volta ao Homem no Crease,
your one-stop hockey shop.
A sua loja completa para hóquei.
Today's first period topic
Tema da primeira aula de hoje
is the inevitable one for the Admirals.
é a inevitável para os Almirantes.
What has happened to Scott Hunter?
O que aconteceu a Scott Hunter?
70 points last season.
70 pontos na época passada.
Yes, and we're 6 games into this season.
Sim, e já disputamos 6 jogos esta época.
A season he called "need to win."
Uma época a que chamou "precisamos de vencer".
Those are his words. And he has zero, zero points.
São palavras dele. E ele tem zero, zero pontos.
He's in a fog.
Ele está atordoado.
His passes aren't connecting. He's barely skating.
Os passes dele não estão a acertar. Ele mal está a patinar.
I can't imagine he's amazing in the room right now.
Não consigo imaginar que ele se esteja a sentir incrível na sala neste momento.
And he's already been announced
E ele já foi anunciado
as Team USA captain at the Olympics in Russia.
como capitã da equipa dos EUA nos Jogos Olímpicos da Rússia.
Um...
Um...
I am very sorry about that.
Sinto muito por isso.
It's really not a big deal.
Não é nada de mais.
How may I help you?
Como te posso ajudar?
Uh, what's, uh, what's good?
Hum, o que é, hum, o que é bom?
Um...
Um...
Just a bunch of very decent smoothies
Apenas uma seleção de batidos muito bons.
with deeply stupid names.
Com nomes profundamente estúpidos.
Any allergies? - No, no, no, I'm easy.
Alguma alergia? - Não, não, não, sou fácil de lidar.
OK. I mean, the best one's the blueberry one, but...
Certo. Quer dizer, o melhor é o de mirtilo, mas...
Oh, you mean Blue Moon Over Brooklyn?
Ah, queres dizer Lua Azul sobre Brooklyn?
Yeah, that's it.
Sim, é isso mesmo.
But what?
Mas o quê?
Oh, nothing.
Ah, nada.
Just when I make it for myself in the morning, I add a banana.
Assim que o preparo para mim de manhã, junto uma banana.
Oh, so you're kind of wild.
Ah, então é meio selvagem.
I mean, it wouldn't be the first time
Quer dizer, não seria a primeira vez.
somebody's told me that.
Alguém me disse isso.
Uh, yeah, that actually sounds pretty good.
É, isso parece muito bom.
Yeah?
Sim?
Blueberry with a banana.
Mirtilo com banana.
I'd take that, if it's OK to order off menu, Kip.
Eu aceitaria isso, se não for problema pedir fora do menu, Kip.
Uh, I mean, technically, it was my idea,
Bem, tecnicamente, foi ideia minha.
so I think we can get away with it this time.
Por isso acho que podemos safar-nos desta vez.
Oh, you weren't kidding. It's really good.
Ah, não estava a brincar. É realmente muito bom.
Oh, yeah.
Oh sim.
The banana makes a big difference, I think.
A banana faz muita diferença, acho eu.
Yeah...
Sim...
I guess it must.
Acho que sim.
Here. - Thanks.
Aqui. - Obrigado.
Um, that's way too much.
Hum, isso é demais.
It's for you. It's a great smoothie.
É para si. É um batido delicioso.
Thanks again, Kip.
Obrigado novamente, Kip.
Girl...
Rapariga...
Holy shit! Are you--
Caramba! Você está...
Was that Scott Hunter?
Era o Scott Hunter?
Was that what?
O que foi?
Scott Hunter, the hockey player.
Scott Hunter, o jogador de hóquei.
Girl!
Rapariga!
Clock winding down in the second period.
Relógio a abrandar no segundo período.
2-1 for Anaheim. The Admirals...
2 a 1 para Anaheim. Os Admirals...
And... this is what we're watching?
E... é a isto que estamos a assistir?
We barely get to see you 'cause you're always working,
Quase não te conseguimos ver porque estás sempre a trabalhar.
but at least when we do, we get to watch, uh...
mas pelo menos quando o fazemos, podemos assistir, uh...
What is this? Let me check my book. Hockey?
O que é? Deixa-me consultar o meu livro. Hóquei?
Shut up, Shawn.
Cala a boca, Shawn.
Oh, so turn it off?
Ah, então desligue?
No, no, no, please keep it on.
Não, não, não, por favor, mantenha-o ligado.
- All right. - Thank you, Kyle.
— Certo. — Obrigado, Kyle.
You're quite welcome.
É muito bem-vindo(a).
Twice, he said "Kip."
Duas vezes disse "Kip".
Like, he used your actual name twice.
Tipo, ele usou o seu nome verdadeiro duas vezes.
Maria, that is setting the bar so low.
Maria, isso é colocar a fasquia muito baixa.
It didn't even sound stupid when he said it.
Nem sequer soou estúpido quando ele disse isso.
It almost sounded hot.
Quase parecia quente.
OK, that's not fair. Not hot, just normal.
OK, isto não é justo. Não é quente, é normal.
OK, I'm listening.
OK, estou a ouvir.
Fuck both of you, OK? Kip is short for Christopher.
Vão-se foder os dois, tá bom? Kip é a abreviatura de Christopher.
It's not that weird.
Não é assim tão estranho.
It's shortbus for Christopher.
Para Christopher, está na hora de ir para o autocarro da escola .
Please don't tell me you used it
Por favor, não me diga que usou isto.
on your grad school application.
na sua candidatura à pós-graduação.
Oh my God, why are we talking about my dumb name?
Meu Deus, porque estamos a falar do meu nome idiota?
- He said it! - He said it.
— Ele disse isso! — Ele disse isso.
Another round?
Mais uma ronda?
- Thank you, Kyle.
— Obrigado, Kyle.
Hunter to Vaughn...
Hunter para Vaughn...
And you?
E tu?
Thank you, Kyle.
Obrigado, Kyle.
Oh, look, look, look! He's on the TV right now.
Olha só, olha só, olha só! Ele está na TV neste momento.
Shawn, look, right now.
Shawn, olha, agora mesmo.
Oh my God, OK.
Meu Deus, ok.
Vaughn to Hunter.
Vaughn para Hunter.
Hunter is in front of the net.
Hunter está em frente à baliza.
And he scores!
E ele marcou!
A rare goal for Scott Hunter.
Um golo raro para Scott Hunter.
Oh, wow!
Uau, que incrível!
Right?
Certo?
He knows your name.
Ele sabe o seu nome.
Yeah. I mean, he's definitely not gay, but...
Sim. Quer dizer, ele não é definitivamente gay, mas...
Shut the fuck up! He literally blushed!
Cala a boca! Ele literalmente corou!
Then make him gay. Jesus Christ!
Então façam dele gay. Jesus Cristo!
He scored a hat trick last night.
Marcou três golos ontem à noite.
Are you asking me what that means,
Está a perguntar-me o que isso significa?
or are you just telling me something I already know?
Ou está apenas a dizer-me algo que eu já sei?
I just didn't realize that...
Eu simplesmente não me tinha apercebido disso...
We literally watched the game, Kip.
Nós literalmente assistimos ao jogo, Kip.
Nice to see you again, Kip.
Que bom rever-te, Kip.
Nice to see you again, uh...
Que bom voltar a ver-te, uh...
Scott.
Scott.
You're Scott Hunter, right? - I am.
És o Scott Hunter, certo? - Sou eu.
This is awesome.
Isso é incrível.
I mean, wow, you had a night last night.
Ui, que noite que tiveste ontem.
Oh, did you watch?
Ah, já viu?
I did, yeah. I don't usually.
Sim, fiz. Normalmente não o faço.
Sorry, that sounds rude. I'm...
Desculpe, isso soa rude. Eu...
No, I get it.
Não, compreendo.
Well, I watched the playoffs last year with my dad.
Bem, eu assisti aos playoffs do ano passado com o meu pai.
It was amazing. He's a huge fan.
Foi incrível. Ele é um grande fã.
But, yeah, I watched last night. Wow.
Mas sim, vi ontem à noite. Uau.
Um, yeah, when something goes right with my game,
Sim, quando algo corre bem no meu jogo,
I try to repeat it, and then I try to perfect it.
Tento repetir e depois tento aperfeiçoar.
OK.
OK.
So, I'd love another smoothie, please.
Então, adoraria outro batido, por favor.
Anything you'd like different?
Há algo que gostaria de mudar?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
There you go.
Pronto.
OK, you really can't keep doing this.
Ok, não pode mesmo continuar a fazer isso.
I really can.
Eu realmente posso.
Uh, see you next game day, I hope.
Ah, espero ver-te no próximo dia de jogo .
Dude.
Tipo.
- Girl. - Was that...
— Menina. — Era...
Yes, it fucking was.
Sim, foi mesmo.
Sorry I'm late!
Desculpe o atraso!
No outside food or drink.
Não é permitido trazer alimentos ou bebidas do exterior.
Fuck off, Kyle.
Vai-te foder, Kyle.
And I know the whole smoothie thing is dumb or whatever,
E eu sei que esta coisa toda do smoothie é parva e tal,
but he just keeps saying my name,
Mas ele continua a repetir o meu nome.
and it's low key making me crazy.
E isso está a deixar-me meio louco.
You're still coming to that fundraiser, though, right?
Mas ainda vai comparecer àquele evento de beneficência, certo?
I am not looking for a date.
Não procuro um encontro romântico.
Yes, I told you I could come, and it's in, like, two months.
Sim, disse que podia ir, e será daqui a uns dois meses.
Could you please listen to me?
Podia ouvir-me, por favor?
Kyle, remote!
Kyle, remoto!
Extra shrimp.
Camarão extra.
Thank you.
Obrigado.
New York with control...
Nova Iorque sob controlo...
OK. Now I'm fully listening.
Certo. Agora estou a prestar atenção com atenção.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Just putting the game on.
Acabei de ligar o jogo.
- Elena! - What?
— Elena! — O quê?
It's a sports bar.
É um bar desportivo.
Let's watch sport.
Vamos assistir a um evento desportivo.
Am I being crazy?
Será que estou a ficar louco?
What does Maria say?
O que diz a Maria?
She says he's flirting with me too.
Ela diz que ele também está a namoriscar comigo.
She is much smarter than you.
Ela é muito mais inteligente do que você.
And probably this idiot.
E provavelmente este idiota.
The Admirals...
Os Almirantes...
He's not an idiot.
Ele não é idiota.
Scott Hunter is...
Scott Hunter é...
Jesus!
Jesus!
Right?
Certo?
When's his next home game?
Quando será o próximo jogo dele em casa?
- I don't know. - Come on.
- Não sei. - Anda lá.
If you don't know when his next game is,
Se não sabe quando será o próximo jogo dele,
how are you gonna plan your shift?
Como vai planear o seu turno?
I don't plan my shifts.
Não planeio os meus turnos.
I just gobble up as many as I can.
Simplesmente devoro quantos consigo.
Saturday. They play at home again on Saturday.
Sábado. Voltam a jogar em casa no sábado.
Are you working? - Um...
Você está a trabalhar? - Hum...
Fuck. No.
Foda-se. Não.
Fix that.
Corrija isso.
Kip!
Kip!
Hey.
Olá.
I didn't know if you, uh...
Eu não sabia se tu, hum...
Well, it's... it's nice to see you.
Bem, é... é bom ver-te.
Uh, Blue Moon Over Brooklyn, please.
Hum, "Blue Moon Over Brooklyn", por favor.
Extra banana.
Banana extra.
This one's on the house.
Esta é por conta da casa.
Oh, come on.
Ah, qual é.
It's above my pay grade.
Isso está para além da minha alçada.
Management heard you came in.
A gerência soube que esteve aqui.
And, no, you may not tip me.
E não, não me pode dar gorjeta.
And, yes, I'm using proper grammar
E sim, estou a usar a gramática correta.
to prove to you that I'm being serious.
Para provar que estou a falar a sério.
OK. Um...
OK. Um...
Uh, may I drink this here?
Hum, posso beber isto aqui?
I've got some emails to answer, so I thought...
Tenho alguns e-mails para responder, por isso pensei...
Yeah, you totally may.
Sim, com certeza.
You're not worried about breaking your routine?
Não está preocupado em quebrar a sua rotina?
No, I'm not actually that obsessive.
Não, na verdade não sou assim tão obsessivo.
Turns out I'm too lazy to be a serial killer.
Descobri que sou demasiado preguiçoso para ser um assassino em série.
I took a quiz.
Fiz um teste.
I don't even think I could be a spree killer.
Nem sequer acho que seria capaz de ser um assassino em série.
What's a spree killer?
O que é um assassino em série?
Someone who kills multiple people at the same time.
Alguém que mata várias pessoas ao mesmo tempo.
But isn't...
Mas não é...
A serial killer is someone who kills multiple people,
Um assassino em série é alguém que mata várias pessoas.
minimum of three,
mínimo de três,
but over a period of time, not all at once.
mas ao longo de um período de tempo, não tudo de uma vez.
Mmm.
Hum.
How do you know that?
Como sabe disso?
I read a lot of murder books.
Leio muitos livros sobre assassinatos.
And, uh...
E, hum...
Yeah, serial killers make me feel not obsessive,
Sim, os assassinos em série fazem-me sentir menos obcecado.
which... which is a relief.
O que... o que é um alívio.
Well, I've read some things about athletes.
Bem, li algumas coisas sobre atletas.
OK, OK, before you say anything else, yes, I agree.
Ok, ok, antes que diga mais alguma coisa, sim, concordo.
And yes, there are at least two guys on my team
E sim, há pelo menos dois rapazes na minha equipa.
that possibly off the record, yes, maybe.
Isso possivelmente fora dos registos, sim, talvez.
But no, not me.
Mas não, não tenho.
No, I swear. Barely had two concussions.
Não, juro. Mal tive duas concussões.
OK, so, what, no left sock, right sock,
Certo, então, o que acontece? Sem médio esquerdo, só médio direito?
stop shaving, no sex, all that stuff?
Deixar de fazer a barba, nada de sexo, essas coisas todas?
Oh, no, yeah, yeah, yeah, all of that.
Ah, não, sim, sim, sim, tudo isso.
But that's not CTE stuff, that's just science.
Mas isso não tem nada a ver com CTE, é apenas ciência.
And science only really matters during playoffs.
E a ciência só interessa mesmo durante os playoffs.
Oh, OK, that's super comforting.
Ah, ok, isso é muito reconfortante.
I know you're more of an art guy,
Eu sei que é mais do tipo artista,
so it's not like I expect you to get the ins and outs of science.
Portanto, não é como se eu esperasse que compreendesse todos os detalhes da ciência.
And just to be clear, I'm not complaining
E só para que fique claro, não me estou a queixar.
about the whole stop shaving thing.
sobre toda esta história de deixar de fazer a barba.
You all look like hot lumberjacks by the end of May.
No final de maio, vão estar todos a parecer lenhadores sarados .
Uh...
Hã...
Do you want to come to my game tonight?
Queres vir ao meu jogo hoje à noite?
I have two seats. No one's taking them.
Tenho dois lugares. Ninguém os quer.
So, I mean, if... if you want.
Portanto, quer dizer, se... se quiser.
Yeah, yeah, yeah.
Sim, sim, sim.
Yeah, I want.
Sim, quero.
Um... Fuck, man, that's crazy.
Ui... Caramba, pá, isto é uma loucura.
Thank you.
Obrigado.
Super happy to do it.
Estou muito feliz por fazer isso.
You sure?
Tem a certeza que?
I'm sure.
Tenho a certeza.
These are better than my company seats.
Estas são melhores do que as cadeiras que tinha na empresa.
I get it.
Entendo.
These are really good seats.
Estes assentos são realmente ótimos.
Well, yeah, they're his.
Sim, são dele.
You know, weird first date, but I think I'm into this.
Sabem, um primeiro encontro um pouco estranho, mas acho que estou a gostar.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Well, you're with a girl, and he's at work, so...
Bem, estás com uma rapariga e ele está no trabalho, por isso...
Oh my God! Shut up, Elena.
Meu Deus! Cala a boca, Elena.
Oh, wow!
Uau, que incrível!
That wasn't... That wasn't to me. That was...
Isso não foi... Isso não foi para mim. Isto foi...
He just nodded at you.
Ele apenas acenou com a cabeça para si.
No, there's no proof of that.
Não, não há provas disso.
Wave back, for fuck's sake.
Acena de volta, porra.
OK.
OK.
Good job, I love you.
Bom trabalho, adoro-te.
I love you. I love you.
Amo-te. Amo-te.
I love you.
Amo-te.
Good job. I love you.
Bom trabalho. Amo-te.
Hey, Hunter!
Ei, Caçador!
Too bad you can't play at home every night, right?
Que pena que não se pode jogar em casa todas as noites, não é?
It's better for you, huh?
É melhor para si, certo?
Go fuck yourself, Rozanov!
Vai-te foder, Rozanov!
It's more fun if you're there.
É mais divertido se estiver lá.
Hey, thanks!
Olá, obrigado!
Hope next time we play, you decide to show up.
Espero que da próxima vez que jogarmos, decida aparecer.
Cheap.
Barato.
True.
VERDADE.
You're starting to sound like him.
Está a começar a soar como ele.
I'm sorry, what?
Desculpe, o quê?
You fucking heard me, Hollander.
Ouviste-me, Hollander.
What the fuck does that mean?
Que porra é que isto significa?
Well, there's something you really don't expect to see.
Bem, há algo que não se espera realmente ver.
Especially after the final whistle.
Especialmente após o apito final.
And especially from Hollander and Hunter.
E especialmente de Hollander e Hunter.
A fittingly brutal end
Um fim apropriadamente brutal
to another brutal road trip for the Admirals.
Para mais uma viagem brutal pela estrada até aos Admirals.
Has Shane Hollander ever fought anybody?
Shane Hollander já lutou com alguém?
Seem to have some grievances to air out--
Parece que tenho algumas queixas a esclarecer--
- I'm gonna hit the sack. - Yeah.
— Vou deitar-me na cama. — Sim.
Here you go, handsome.
Aqui está, bonitão.
All right, have a good day off.
Muito bem, tenha um bom dia de folga.
It's not a day off. I'm doing that catering thing tomorrow.
Não é um dia de folga. Amanhã tenho o tal evento de catering.
Yeah, yeah, just, you know, you get to sleep in for once.
Sim, sim, sabe, vai finalmente poder dormir até mais tarde.
So I'm just happy for you.
Então, fico feliz por ti.
That's all I meant.
Era só isso que queria dizer.
You know.
Sabes.
I, uh, I'm proud of your hustle, kiddo.
Eu... estou orgulhoso da tua garra, miúdo.
You know?
Sabes?
And you're gonna get that scholarship!
E vai conseguir essa bolsa de estudo!
Please, please, no jinxing me.
Por favor, por favor, não me dê azar.
No way, no way. Good night.
Nem pensar, de jeito nenhum. Boa noite.
Good night, Dad. Love you.
Boa noite, pai. Amo-te.
Love you back!
Também te amo!
Motherfucker!
Filho da puta!
What's happening to you? What's your problem?
O que está a acontecer consigo? Qual é o seu problema?
I can't find my black suit, and I have to leave so, so soon.
Não consigo encontrar o meu fato preto e preciso de sair muito, muito em breve.
OK, well, it's with the dry cleaning in my closet,
Certo, está junto com a roupa da lavandaria que está no meu armário.
so why are you freaking out?
Então por que está a passar-se?
OK, hey, hey, are you OK?
OK, ei, ei, estás bem?
Yeah, I'm fine. I just...
Sim, estou bem. Eu só...
I need the money, and I can't fuck this job up.
Preciso do dinheiro e não posso estragar este emprego.
Yes, and I get it,
Sim, e compreendo.
but you're not gonna fuck it up 'cause you're amazing,
Mas não vai estragar tudo porque é incrível.
and it's gonna be great.
E vai ser ótimo.
I love you!
Amo-te!
Yeah, you too.
Sim, você também.
Yes, buddy!
Sim, amigo!
I am so sorry.
Sinto muito.
Save it.
Guarde-o.
Motherfucker!
Filho da puta!
For God's sake!
Por amor de Deus!
I'm so sorry about that. I'm really sorry.
Sinto muito por isso. Sinto muito, mesmo.
Oh, you're a mess.
Ui, você está um caos.
It's OK. It's not my only tux.
Não há problema. Não é o meu único smoking.
New York used to have professional waiters.
Nova Iorque costumava ter empregados de mesa profissionais.
Now it's models who can't carry a tray.
Agora são as modelos que não conseguem carregar um tabuleiro.
It's, uh, it's really OK.
Pois... está mesmo tudo bem.
I'm so sorry again.
Peço desculpa novamente.
Oh, bunny.
Oh, coelhinho.
Babe, I don't know what that was...
Amor, não sei o que foi aquilo...
I know, I'm a complete fuck-up, and I'm sorry.
Eu sei, sou um completo desastre, e peço desculpa.
You're not a complete fuck-up.
Não é um completo fracassado.
This is not rocket science or whatever it is you're into.
Isto não é nenhum bicho de sete cabeças , nem nada do género que aprecie.
Art. Shawn, please don't fire me.
Art. Shawn, por favor, não me despeça.
No one is firing you.
Ninguém te está a despedir.
Just calm down and get your shit together. OK?
Acalme-se e resolva os seus problemas. Ok?
OK.
OK.
I know you need the money, baby.
Eu sei que precisas do dinheiro, querido.
- Yeah. - OK?
- Sim. - OK?
Deep breath.
Respire fundo.
Inhale.
Inalar.
Exhale.
Expire.
You think you can handle quiche? They're dry.
Acha que consegue lidar com a quiche? Elas são secas.
And two.
E dois.
Hey.
Olá.
Hey, I am so sorry about earlier.
Olá, peço mil desculpas pelo sucedido mais cedo.
That woman is horrible,
Aquela mulher é horrível.
and I'm the one who should apologize.
E eu é que devia pedir desculpa.
I was in front of the door like an idiot.
Fiquei parado em frente da porta como um idiota.
No, I'm the idiot.
Não, o idiota sou eu.
You're just a normal, hungry person
É apenas uma pessoa normal, com fome.
at a fundraiser.
num evento para angariação de fundos.
And that woman did seem horrible.
E aquela mulher parecia mesmo horrível.
Full disclosure: I hate this food.
Sendo totalmente sincera: detesto esta comida.
Well, full disclosure, I hate serving it.
Bem, para ser totalmente sincera, detesto servir isto.
I'm sorry, I have to...
Sinto muito, preciso...
Do you like Mexican food?
Gosta de comida mexicana?
Yeah, of course, I'm not a serial killer.
Sim, claro, não sou um assassino em série.
Or even a spree killer.
Ou até mesmo um assassino em série.
You sure?
Tem a certeza que?
Yeah, who has the time?
Pois, quem tem tempo para isso?
Do you have the time to grab a bite with me
Tens tempo para comer alguma coisa comigo?
when this thing is over?
Quando isto tudo terminar?
Tonight?
Esta noite?
Yeah.
Sim.
With you?
Com você?
Uh, well, yeah.
Ah, bem, sim.
Uh, OK. Yeah, yeah.
Ah, ok. Sim, sim.
'Cause there's, uh, this great place
Porque existe, hum, este lugar incrível
right around the corner, and it's open late and...
Mesmo ali ao virar da esquina, e está aberto até tarde e...
OK. You don't mind waiting until I'm done?
Certo. Importa-se de esperar até que eu termine?
Not even a little.
Nem um pouco.
- Hi.
- Hehe.
Oh! That's a long line.
Uau! Que fila enorme!
Is it worth it?
Vale a pena?
Um...
Um...
Probably not, right?
Provavelmente não, certo?
We also don't actually have to do this.
Também não precisamos de fazer isso de verdade.
How would you feel about ordering in?
Como se sentiria em relação a encomendar comida para entrega ao domicílio?
Holy shit!
Caramba!
Oh my God.
Oh meu Deus.
Wow.
Uau.
I mean, I--I figured you'd have a nice place,
Quer dizer, eu... imaginei que tivesses um sítio giro,
but this is insane.
Mas isso é uma loucura.
Do you want the full tour now, or...
Deseja fazer já o tour completo, ou...?
Or.
Ou.
I pick or.
Eu escolho ou.
Wow. Wow, you are so beautiful.
Uau! Uau, és tão linda!
I can't believe you're even into me.
Não acredito que esteja interessado em mim.
I'm so into you.
Estou completamente apaixonado por ti.
I can't stop thinking about you.
Não consigo parar de pensar em ti.
Yeah.
Sim.
- Yeah? - Yeah.
- Sim? - Sim.
Oh my God!
Oh meu Deus!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I didn't want to wake you.
Eu não te queria acordar.
And I just thought since you have your game tomorrow,
E eu pensei que, já que tens jogo amanhã,
and, you know...
E, sabe...
Can you stay?
Pode ficar?
Yeah.
Sim.
Then stay, please.
Então fique, por favor.
OK.
OK.
Did I wake you?
Eu acordei-te?
Ah...
Ah...
OK, I meant to surprise you,
OK, era minha intenção surpreender-te.
and I was gonna go out and get stuff,
E eu ia sair para comprar algumas coisas,
but I looked in your fridge,
Mas eu olhei para o seu frigorífico,
and you basically had all the ingredients.
E tinhas basicamente todos os ingredientes.
I know I shouldn't be snooping around,
Eu sei que não devia estar a bisbilhotar,
but I didn't have to do that much snooping.
Mas não tive de bisbilhotar muito.
You are very organized.
É muito organizado(a).
And I thought, since I'm not working today,
E pensei, já que hoje não estou a trabalhar,
but you still have your game,
mas ainda tem o seu jogo,
that you probably still want your...
que provavelmente ainda quer o seu...
Can I fuck you?
Posso ter relações sexuais contigo?
Absolutely.
Absolutamente.
So...
Então...
I should probably go.
Provavelmente devo ir.
Hmm.
Hum.
Um, what if you didn't?
E se não o fizesse?
- Go? - Yeah.
- Ir? - Sim.
Like, ever?
Tipo, alguma vez?
Fuck!
Porra!
All that serial killer talk was you warning me, wasn't it?
Toda aquela conversa sobre assassinos em série era você a avisar-me, não era?
Um...
Um...
I'm, uh...
Eu sou, hum...
I'm gonna say a bunch of things, OK?
Vou dizer um monte de coisas, está bem?
And I know I'm too intense, everyone tells me that,
E eu sei que sou demasiado intensa, toda a gente me diz isso.
but I just... I can't help it.
Mas eu simplesmente... não consigo evitar.
Is that OK? Can I be too intense?
Isto é normal? Posso ser demasiado intenso?
Yeah. Yeah.
Sim. Sim.
Yeah. I, um...
Sim. Eu, hum...
I never do this.
Eu nunca faço isso.
Never brought anyone back here. Like, ever.
Nunca trouxe ninguém de volta aqui. Tipo, nunca mesmo.
Um, yeah.
Sim, é.
My life is, uh, is complicated.
A minha vida é, hum, é complicada.
Yeah, I--I get that.
Sim, compreendo.
And I can't, um...
E não consigo, hum...
come out, like...
sair, tipo...
Not--not right now.
Não... agora não.
Too many people depend on me for too much,
Muitas pessoas dependem demasiado de mim.
and it would just... it would fuck everything up.
E isso... isso ia estragar tudo.
And so I just thought I would, um,
Então pensei que iria, hum,
I don't know, wait, I guess.
Não sei, espera, acho que sim.
Yeah, wait till hockey was over,
É, espere até o hóquei terminar.
and then maybe I could fade away a bit or...
E depois talvez pudesse desaparecer um pouco ou...
But I, um...
Mas eu, hum...
You, it's just, um...
Você, é que, hum...
I want you so bad.
Eu quero-te muito.
So bad.
Muito mau.
And I know that you barely know me,
E eu sei que mal me conhece,
so why would you even consider something
Então, porque é que sequer consideraria algo assim?
this probably fucked up?
Isto provavelmente correu muito mal?
Like, I--I know I'm fucked up. I get it.
Tipo, eu... eu sei que estou lixado. Eu compreendo.
I'm not pretending I'm not.
Não estou a fingir que não estou.
But I really, really like you.
Mas gosto muito, muito mesmo de ti.
And I want you to stay.
E eu quero que fiques.
So I'm asking for what I want.
Por isso, estou a pedir o que quero.
I want you to be here when I get back from practice later.
Quero que estejas aqui quando eu voltar do treino mais tarde.
And I, uh, want you to be here
E eu, hum, quero que estejas aqui.
when I come home from my game tonight.
quando voltar para casa do meu jogo esta noite.
I, um...
I, um...
I want you more than I've wanted anything in a long time.
Quero-te mais do que tenho desejado qualquer coisa em muito tempo.
Is, uh, is that too much?
Será que isto é demais?
You can say it if it is. Um...
Pode dizer se for verdade. Hum...
Do say something, though.
Diga alguma coisa, então.
I think I'd love to be here when you get back.
Acho que adoraria estar aqui quando voltar.
And I don't think you're too lazy to be a serial killer.
E não acho que seja demasiado preguiçoso para ser um assassino em série.
Really?
Mesmo?
Yeah, really.
Sim, é verdade.
Yeah, you're definitely not lazy.
Sim, definitivamente não é preguiçoso.
Hey.
Olá.
How was practice?
Como correu o treino?
I don't know, like, a few days ago?
Não sei, tipo, há uns dias?
Yes, I sent in the applications.
Sim, enviei as candidaturas.
Yes, and even to BU. And, yes, I know we hate Boston.
Sim, e até para a BU. E sim, eu sei que odiamos Boston.
With Elena, Dad. I'm staying with Elena.
Com a Elena, o papá. Vou ficar com a Elena.
So I don't have to schlep to work.
Assim não tenho de me deslocar para o trabalho.
I get to sleep in an extra hour.
Vou poder dormir mais uma hora.
Fuck yes!
Com certeza!
Nothing, Dad. No, I'm just watching the game.
Nada, pai. Não, estou apenas a ver o jogo.
Yes, with Elena, oh my God, Dad.
Sim, com a Elena, meu Deus, pai.
Where has she even been?
Onde é que ela esteve este tempo todo?
Oh, please! I saw you three days ago.
Oh, por favor! Vi-te há três dias.
Single since forever.
Solteira desde sempre.
Overworked like she has two wicked stepsisters.
Está sobrecarregada de trabalho, como se tivesse duas irmãs postiças malvadas.
Then she gets a man and vanishes. What a cliché.
Depois arranja um namorado e desaparece. Que cliché.
I don't have a man.
Eu não tenho um homem.
Hey, kid.
Ei, miúdo.
Keep the boyfriend on TV at all times, please, Kyle.
Por favor, Kyle, deixa o namorado dele sempre na TV .
Oh my God, guys! He's a customer.
Meu Deus, pessoal! Ele é um cliente.
He's not my boyfriend. - Boo!
Ele não é meu namorado. - Buuu!
I don't have a fucking boyfriend.
Eu não tenho namorado, porra.
Oh.
Oh.
Hi there.
Olá.
Morning, Scott.
Bom dia, Scott.
Morning, Kip. The usual, please.
Bom dia, Kip. O habitual, por favor.
Yeah.
Sim.
Extra banana.
Banana extra.
Not sure what I'll do without these on my trip.
Não sei o que farei sem eles na minha viagem.
I'm sure they have smoothies in other cities.
Tenho a certeza que também existem batidos noutras cidades.
Not like these, they don't.
Não como estes, não são.
Do you really think this is a secret?
Acha mesmo que isso é um segredo?
What's a secret?
Qual é o segredo?
Nothing's happening.
Nada está a acontecer.
He's just flirting with me or whatever.
Ele só está a namoriscar comigo ou algo assim.
He's straight, I think.
Acho que ele é hetero.
Girl...
Rapariga...
Uh, there's pasta salad in the fridge.
Hum, há salada de massa no frigorífico.
Chicken, no feta.
Frango, sem queijo feta.
Oh yeah? From where?
Ai, é? De onde?
From me. I made it.
De mim. Eu que fiz.
You did?
Você fez isso?
Mm-hmm.
Hum-hum.
I'm not just a pretty face.
Eu não sou apenas um rostinho bonito.
Oh, but you're a very pretty face.
Oh, mas tem um rosto muito bonito.
What's that?
O que é?
It's an artist I love.
É um artista que adoro.
He has a new show out.
Lançou um novo programa.
- Oh, cool. - Mm-hmm.
- Ah, fixe. - Hum-hum.
I should buy some art.
Devia comprar algumas obras de arte.
What?
O quê?
Hey, I'm not just a pretty face either.
Ei, eu também não sou só um rostinho bonito.
No, no, no, no.
Não, não, não, não.
You're also a very, very hot body.
Também tem um corpo muito, muito bonito.
Hey!
Olá!
We don't have to do this.
Não precisamos de fazer isso.
It's cool.
É agradável.
OK.
OK.
This would look great in the living room.
Isto ficaria ótimo na sala de estar.
Not on the fireplace wall, but on the way to the bedroom.
Não na parede da lareira, mas no caminho para o quarto.
I think it would-- - Shhh!
Acho que sim... - Shhh!
Sorry. Sorry, I just...
Desculpe. Desculpe, eu só...
It's OK. Um, maybe we should...
Tudo bem. Hum, talvez devêssemos...
Amazing, isn't it?
Incrível, não é?
Yeah, it's beautiful.
Sim, é lindo.
So, are you two just browsing or shopping to buy?
Então, estão os dois apenas a dar uma vista de olhos ou têm intenção de comprar algo?
Oh, I think we're...
Ah, acho que nós...
Yeah, I think we're just browsing right now. Yeah.
Sim, acho que estamos apenas a navegar por enquanto. Sim.
- Thank you, though. - Excuse me.
— Obrigada, mesmo assim. — Com licença.
Sorry, he's not feeling well.
Desculpe, ele não se está a sentir bem.
No problem.
Não há problema.
I'm, uh, I'm really sorry.
Eu... eu sinto mesmo muito.
I thought I could do that.
Pensei que conseguiria fazer isso.
I really thought I could. I wanted to. I just...
Eu realmente pensei que conseguiria. Eu queria. Eu só...
It's OK.
Está tudo bem.
No, it's not.
Não, não é.
I know it's not.
Eu sei que não é.
Come here. Come here.
Vem cá. Vem cá.
These road trips are just killing me.
Estas viagens de carro estão a dar cabo de mim.
I mean, it's brutal.
Quer dizer, é brutal.
I think I'm cursed.
Acho que estou amaldiçoado(a).
Cursed?
Amaldiçoado?
Like, scary old lady cursed?
Tipo, uma velha assustadora amaldiçoada?
I know. I know it's dumb.
Eu sei. Eu sei que é um disparate.
But I'm not the only one who's superstitious.
Mas não sou o único supersticioso.
Would you be jealous
Sentiria ciúmes?
if I got my smoothies from some other guy?
E se comprasse os meus batidos a outro rapaz?
Maybe. Probably.
Talvez. Provavelmente.
Well, what if I filled you in on all the juicy details?
E se eu te contasse todos os pormenores interessantes?
Like, how he blended them?
Tipo, como é que ele misturou os dois?
What if it actually was a scary old lady?
E se na verdade fosse uma velha assustadora?
Or what if you always kind of had one with you?
Ou, e se tivesse sempre uma destas consigo?
What do you mean?
O que queres dizer?
Ah.
Ah.
Here.
Aqui.
OK, I know it's dumb. I know it's dumb.
OK, eu sei que é um disparate. Eu sei que é um disparate.
But I saw them at a bodega,
Mas vi-os em uma bodega.
and I thought they looked like your smoothie.
E achei que se pareciam com o seu batido.
- I love them. - Yeah?
— Eu adoro-os. — É mesmo?
I love them so much.
Eu amo-os muito.
Can I fuck you?
Posso ter relações sexuais contigo?
Absolutely.
Absolutamente.
Fuck yes!
Com certeza!
That's two tonight.
São dois esta noite.
Can we say it out loud? Is the curse broken?
Podemos dizer em voz alta? A maldição foi quebrada?
Hunter hasn't scored twice in an away game since last season.
Hunter não marca dois golos num jogo fora de casa desde a época passada.
What?
O quê?
Say it out loud.
Diga em voz alta.
Say what?
Dizer o quê?
Ah, OK, it's not...
Ah, ok, não é...
It's what?
É o quê?
OK, here's what I know. - Elena...
Certo, aqui está o que eu sei. - Elena...
Shut up, you're in love with him.
Cala-te, estás apaixonada por ele.
I'm not in love with him.
Eu não estou apaixonada por ele.
You are.
Tu és.
Have you at least told your dad?
Contou ao menos ao seu pai?
For how long now?
Há quanto tempo?
A little over two months.
Pouco mais de dois meses.
Oh, baby.
Oh, meu bem.
Elena, hey, you--you can't tell.
Elena, ei, tu... não podes contar.
If anyone finds out that it... - That it's Scott?
Se alguém descobrir que... - Que é o Scott?
Obviously, I'm not gonna tell anyone, but Kip...
Obviamente, não vou contar a ninguém, mas o Kip...
He can't come out right now, OK?
Ele não pode sair agora, ok?
He really wants to.
Ele quer mesmo isso.
It's amazing. He's amazing.
É incrível. Ele é incrível.
And I've never been happier.
E nunca estive tão feliz.
Honestly.
Honestamente.
What's the plan, babe?
Qual é o plano, querida?
I don't... I don't know.
Eu não... não sei.
What does your dad think?
O que é que o seu pai pensa disso?
That I'm fucking some married guy, probably.
Provavelmente estou a ter relações sexuais com algum rapaz casado.
Kind of wish you were.
Gostava que estivesse aqui.
Ah. Just don't say that, please.
Ah. Por favor, não diga isso.
Just please be happy for me.
Por favor, fiquem felizes por mim.
I can't wait to see you in a tux tomorrow night.
Mal posso esperar para te ver de smoking amanhã à noite.
I am gonna be super well behaved for you.
Vou portar-me muito bem por você.
I only care that you're handsome.
Só me importa que seja bonito.
You bitch.
Sua vadia.
Scott's gonna be there tomorrow night too.
O Scott também estará lá amanhã à noite.
Oh, I know.
Ah, já sei.
And he better be ready for me.
E é melhor ele estar preparado para mim.
Hey, Dad.
Olá, pai.
Oh my God! You're not dead!
Meu Deus! Não está morto!
No, I'm alive.
Não, estou vivo.
Well, that is a relief.
Que alívio!
I didn't want to have to call the morgue.
Eu não queria ter de ligar para a morgue.
You know, I miss you.
Sabe, sinto a sua falta.
I miss you too, Dad.
Eu também sinto a tua falta, pai.
- All right. - Yeah.
- Está bem. - Sim.
You gonna be making an appearance here
Vai aparecer por aqui
at some point in the near future?
Em algum momento num futuro próximo?
Yes, I will.
Sim, vou.
Um, I'm gonna come for dinner this week, I promise.
Hum, vou jantar esta semana, prometo.
Perfect.
Perfeito.
How's, uh, how's work?
Como está a correr o trabalho?
Well, work is fine. You know, Barry's being a pain in my ass.
Bem, o trabalho está ótimo. Sabes, o Barry está a dar-me nos nervos.
Well, Barry's an asshole.
Bem, o Barry é um idiota.
No, he hurt his foot.
Não, ele magoou o pé.
So at least there's something new this time.
Pelo menos desta vez há algo de novo.
Yeah, well, Barry's always been an asshole.
Pois, bem, o Barry sempre foi um idiota.
Who taught you to talk like that?
Quem te ensinou a falar assim?
You did. You taught me to talk like that.
Você fez isso. Ensinaste-me a falar assim.
That sounds about right.
Parece correto.
And, uh, nothing in the mail, right?
E, hum, nada pelo correio, certo?
Kip, if there was something in the mail,
Kip, se houver algo no correio,
I would not have forgotten about it.
Eu não me teria esquecido disto.
I know, I know. I just figured I'd check.
Eu sei, eu sei. Só achei que devia verificar.
OK. Don't worry about that.
OK. Não se preocupe com isso.
OK.
OK.
Don't think about that, OK?
Não pense nisso, ok?
It's gonna come when it comes.
Vai acontecer quando tiver de acontecer.
Look, I'm not gonna keep you. I love you.
Olha, eu não te vou prender. Eu amo-te.
All right. You too, Dad.
Tudo bem. Você também, pai.
You too, Dad, what?
Tu também, pai, é isso?
I love you too, Dad.
Eu também te amo, pai.
There, I said it. Oh my God.
Pronto, já falei. Meu Deus.
- Sorry it's such a struggle. - OK.
- Desculpe por ser tão difícil. - OK.
- OK, bye! - Bye-bye!
- OK, tchau! - Tchau-tchau!
Stop it.
Pare com isso.
Stop what?
Parar o quê?
He's here.
Ele está aqui.
You need to chill out.
Precisa de relaxar.
My God!
Meu Deus!
Can I have some of yours?
Posso ficar com um pouco do seu?
- Yeah. - Thanks.
- Sim. - Obrigado.
Well, I like our playoff chances this year.
Bem, gosto das nossas hipóteses de chegar aos playoffs este ano.
I think we might even get some home ice advantage.
Penso que até podemos conseguir alguma vantagem de jogar em casa.
Well, if this guy
Bem, se este tipo
keeps playing the way he has been, maybe.
Talvez continue a jogar do mesmo jeito que tem jogado.
What changed?
O que mudou?
You meet a nice girl or something?
Conhece uma rapariga simpática ou algo assim?
I think we just found our groove as a team.
Acho que finalmente encontrámos o nosso ritmo como equipa.
Excuse me, gentlemen. I think I spotted an old friend.
Com licença, senhores. Acho que avistei um velho amigo.
I'm just ribbing you, Scott.
Estou só a brincar contigo, Scott.
You know your parents would be so proud of you, right?
Sabes que os teus pais ficariam muito orgulhosos de ti, não sabes?
Your mom especially.
Principalmente a sua mãe.
She would have just been thrilled.
Ela teria ficado simplesmente encantada.
Thanks, Tom. Thanks.
Obrigado, Tom. Obrigado.
Excuse me. - Yeah.
Desculpa. - Sim.
Hey. You OK?
Ei. Está bem?
Yeah. Yeah, yeah.
Sim. Sim, sim.
I should be used to it.
Eu já devia estar habituado a isso.
Kip, right?
Kip, certo?
Christopher when he's all dressed up.
Christopher todo arranjado.
I'm Elena.
O meu nome é Elena.
Nice to meet you, Elena. I'm Scott.
Prazer em conhecê-la, Elena. Sou o Scott.
Pleasure, Scott.
Com todo o gosto, Scott.
You look beautiful. You both do.
Está linda. Vocês as duas estão.
Uh, sorry.
Ah, desculpe.
Yeah, we both clean up pretty well.
Sim, ficámos os dois bem arranjados.
OK, if I go get more drinks,
Certo, se eu for buscar mais bebidas,
do you promise to start talking, Christopher?
Prometes começar a falar, Christopher?
- Of course. - Great.
- Claro. - Excelente.
Another beer, Scott?
Mais uma cerveja, Scott?
That'd be lovely, thank you.
Seria ótimo, obrigada.
Are you enjoying the evening?
Está a gostar da noite?
I am. Are you?
Eu sou. Estás?
Looking forward to the after party, honestly.
Sinceramente, estou ansioso pela festa pós-evento.
Tux fits perfectly.
O smoking ficou perfeito.
Thanks.
Obrigado.
And thanks.
E obrigado.
I mean, you didn't have to.
Quer dizer, não precisava.
I wanted to.
Eu queria.
You OK?
Está bem?
Elena knows.
A Elena sabe.
I'm--I'm sorry.
Eu... eu sinto muito.
Yeah, kind of got that.
Sim, mais ou menos percebi.
It's, uh, it's OK.
Pois... está tudo bem.
She's, uh, she's discreet, right?
Ela é... ela é discreta, não é?
Yeah, totally, totally.
Sim, totalmente, totalmente.
I just, I, she kind of figured it out,
Eu... ela como que descobriu.
and I guess I had to tell someone.
E acho que tive de contar a alguém.
It's OK. Really.
Está tudo bem. Mesmo.
This is so weird.
Isso é muito estranho.
Yeah. We should leave early, as soon as I do my speech.
Sim. Devemos sair cedo, assim que eu terminar o meu discurso.
Uh, not before you dance with me.
Hum, não antes de dançares comigo.
Pardon?
Perdão?
I wanna dance.
Eu quero dançar.
Elena's a killer.
Elena é uma assassina.
How could I possibly say no?
Como poderia dizer que não?
So?
Então?
What are your intentions with my Kip?
Quais são as suas intenções com o meu Kip?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
He's crazy about you.
Ele é louco por si.
I'm crazy about him too.
Eu também sou louca por ele.
I really am.
Sim, sou mesmo.
He's also miserable.
Ele também está infeliz.
Are you miserable too?
Também se está sentindo infeliz?
No.
Não.
Wait, what do you mean?
Espere, o que quer dizer?
Nobody wants to be kept a secret.
Ninguém gosta de ser mantido em segredo.
- He's not a... - He is.
— Ele não é um... — É.
Eyes on me, handsome.
Olha para mim, lindo.
I'm doing my best.
Estou a dar o meu melhor.
I--I love him.
Eu... eu amo-o.
I just can't do better right now.
Simplesmente não consigo fazer melhor agora.
I've been honest. - I know.
Fui honesto. - Eu sei.
And he's so in love with you
E ele está tão apaixonado por ti
that he'll put up with it.
que ele vai tolerar isso.
But it's killing him.
Mas está a matá-lo.
I'm not saying any of this to be mean, I'm really not.
Não estou a dizer nada disto por maldade, a sério.
And you seem great.
E parece ótimo(a).
But he's great too.
Mas ele também é óptimo.
He deserves the best.
Ele merece o melhor.
He deserves sunshine.
Ele merece sol.
And so do you.
E você também.
It's my birthday on Sunday.
O meu aniversário é no domingo.
I know.
Eu sei.
I've already got the caterer lined up.
Eu já contratei o serviço de catering.
Surf and turf. Because we're not choosing.
Mar e carne. Porque não estamos a escolher.
You know The Kingfisher?
Conhece o martim-pescador?
It's the bar I told you about where I watch all your games.
É o bar de que te falei, onde vejo todos os teus jogos.
Mm-hmm.
Hum-hum.
A couple of my friends
Alguns dos meus amigos
are throwing me just, like, a little party there.
Estão a organizar uma pequena festa para mim.
It's not even really a party.
Na verdade, nem sequer é uma festa.
It's just hanging out or whatever.
É apenas um encontro casual ou algo do género.
Right.
Certo.
It's a--it's a gay bar,
É um bar gay.
but it's not a club, it's just a bar.
Mas não é uma discoteca, é apenas um bar.
It's honestly more of a hockey bar now, thanks to me.
Sinceramente, agora é mais um bar de hóquei, graças a mim.
Kip...
Kip...
And I was thinking that you could just come as my friend,
E eu estava a pensar que podias simplesmente vir como meu amigo,
as somebody who buys smoothies from me.
Como alguém que me compra batidos.
I mean, Maria knows, my friend Sean knows.
Quer dizer, a Maria sabe, o meu amigo Sean sabe.
They know that you buy smoothies from me.
Eles sabem que me compras batidos.
I can't.
Não posso.
I can't do that.
Não posso fazer isso.
I wish I could.
Eu gostaria de poder.
I--I want to.
Eu... quero.
I want to tell everyone.
Quero contar a toda a gente.
I want people to know you're mine, that I love you.
Quero que as pessoas saibam que és minha, que te amo.
I love you too.
Também te amo.
Soon, maybe.
Em breve, talvez.
In a few years.
Em alguns anos.
No, I know, I know how it sounds.
Não, eu sei, eu sei como soa.
But it'll go by quickly, I promise.
Mas vai passar rápido, prometo.
And then we can be normal, like--like other people.
E depois podemos ser normais, como... como as outras pessoas.
I heard what you said in your speech tonight.
Ouvi o que disse no seu discurso desta noite.
And I know that they're your family
E sei que são a sua família.
and that you feel responsible for them,
e que se sinta responsável por eles,
and I get that, Scott.
E eu compreendo isso, Scott.
I really, really get that, but...
Compreendo isso perfeitamente , mas...
I have a family too.
Eu também tenho família.
And I keep lying to them, and I don't want to.
E continuo a mentir-lhes, e não quero fazer isso.
And I miss them.
E sinto falta deles.
I miss my dad.
Sinto falta do meu pai.
Sorry, that's not what I meant.
Desculpe, não era isso que queria dizer.
It's OK. I know what you meant.
Tudo bem. Eu sei o que quiseste dizer.
I'm gonna go home tonight.
Vou para casa esta noite.
I need to.
Preciso.
Thank you. Thank you.
Obrigado. Obrigado.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
For those of you who've attended before,
Para aqueles que já participaram antes,
feel free to ignore my sob story and go straight to the bar.
Sinta-se à vontade para ignorar a minha história triste e ir diretamente para o bar.
But for those of you who don't know it,
Mas para aqueles que não sabem,
here's the short version.
Aqui fica a versão resumida.
My parents were both junior hockey coaches,
Os meus pais eram ambos treinadores de hóquei juvenil.
and they were hit by a drunk driver
e foram atropelados por um condutor embriagado
when I was 12 years old.
Quando tinha 12 anos de idade.
Mercifully for them, they died instantly.
Por sorte, morreram instantaneamente.
Mercifully for me,
Graças a Deus,
the St. Thomas scholarships existed.
Existiam bolsas de estudo da Universidade de St. Thomas .
I didn't have anybody else to help me.
Não tinha mais ninguém para me ajudar.
I had a lot of memories, a love of hockey
Tinha muitas recordações, um amor pelo hóquei
and a huge hole in my heart.
e um enorme buraco no meu coração.
St. Thomas filled it with hope, the hope of a new family.
São Tomé encheu-a de esperança, a esperança de uma nova família.
Things weren't always easy.
As coisas nem sempre foram fáceis.
You know, they never are for anybody.
Sabe, nunca são para ninguém.
But in hockey,
Mas no hóquei,
I found what I was missing,
Encontrei o que me faltava.
first at my high school,
primeiro na minha escola secundária,
then later at college, and now here with the Admirals.
Depois, na faculdade, e agora aqui com os Almirantes.
And I never looked back because I--I never had to.
E nunca olhei para trás porque... nunca precisei.
The family I craved,
A família que tanto desejava,
the family that I needed, that I still need today...
A família de que precisava, de que ainda hoje preciso...
hockey gave it to me.
O hóquei deu-me isso.
And St. Thomas gave me hockey.
E S. Tomé deu-me o hóquei.
So from the bottom of my heart,
Assim, do fundo do meu coração,
I want to thank you all for being here tonight
Quero agradecer a todos por estarem aqui esta noite.
and for supporting this cause,
e por apoiar esta causa,
because it's not just a scholarship, it's...
Porque não é apenas uma bolsa de estudo, é...
It's everything that comes with it.
É tudo o que vem junto com isso.
It's a whole world, a whole life.
É um mundo inteiro, uma vida inteira.
It's...
Dele...
It's everything.
É tudo.
Kip!
Kip!
Hey, Dad.
Olá, pai.
Hey, buddy. The prodigal son returned home.
E aí, amigo. O filho pródigo voltou para casa.
Look, I got some mail here for a certain someone,
Olha, recebi correspondência para uma determinada pessoa.
and it's pretty heavy.
E é bastante pesado.
I want...
Eu quero...
Hey...
Olá...
Hey.
Olá.
My boy.
Meu filho.
Come here. What's up?
Vem cá. Novidades?
Whoa.
Uau.
Hey.
Olá.
I'm sorry.
Lamento.
For what? You got nothing to be sorry for, silly.
Por quê? Não tem nada que se desculpar, tolinho(a).
Oh...
Oh...
Hey...
Olá...
OK, OK, here we go!
OK, OK, vamos lá!
- Oh! - Happy...
- Oh! - Feliz...
No, wait! No, wait!
Não, espera! Não, espera!
Here's to turning 26,
Um brinde aos meus 26 anos!
and a full fucking ride to grad school!
E uma bolsa integral para a pós-graduação!
Yeah!
Sim!
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Qual o preço de ser jovem? ♪
Hey, get dressed, man.
Ei, veste-te, pá.
It's the gold medal fucking game.
É o jogo da medalha de ouro, porra.
Yeah. Yeah, totally.
Sim. Sim, com certeza.
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Qual o preço de ser jovem? ♪
♪ Tie me up for dark love ♪
♪ Amarra-me para um amor sombrio ♪
♪ Shiver down my empty spine ♪
♪ Arrepio percorrendo a minha espinha vazia ♪
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Qual o preço de ser jovem? ♪
♪ I think her lips are close to mine ♪
♪ Acho que os lábios dela estão perto dos meus ♪
♪ Her eyes are loosely gone ♪
♪ Os seus olhos desapareceram por um instante ♪
♪ Painted nails have fallen off ♪
♪ Unhas pintadas caíram ♪
♪ I think her lips are close to mine ♪
♪ Acho que os lábios dela estão perto dos meus ♪
Closed Captions: MELS
Legendas ocultas: MELS